Objecte de la prova: 
Permet provar totes les funcionalitats del joc complet.

Altres elements de la prova: 
Prova totes les classes de les tres capes.

Executables:
Totes els proves estan pensades per fer-se usant JocComplet.

Valors estudiats:
Els jocs de proves indiquen com provar totes les funcionalitats implementades. Aixo inclou jugar
una partida com a codemaker, jugar com a codebreaker tant en classic com crono totes dues amb
combinant totes les configuracions possibles (nombre de boles, colors repetits i mode ajuda en el 
cas de codebreaker), tambe permet carregar partides guardades, consultar els ranquings i records
i accedir a unes instruccions simples de com jugar.

Operativa:
L'executable consta d'una serie de vistes amb les quals l'usuari pot interactuar fent servir el ratoli.

Vista inicial: Es tracta d'un menu on podem accedir a jugar una nova partida, carregar una partida
guardada, consultar els ranquings, consultar els records, consultar com jugar i sortir.
Per accedir a qualsevol d'aquestes funcionalitats simplement cal apretar el boto respectiu.

Vista configuracio: Es tracta d'un menu on podem triar la configuracio per la partida que volem iniciar
apretant sobre les opcions desitjades, un cop sleccionades apretem iniciar si volem procedir i menu si
volem tornar al menu inicial.

Vista tauler: Es mostren dues columnes, la de l'esquerra correspon als intents i la de la dreta a les
correccions, en cas de jugar com a codemaker a la part superior tenim per indicar la solucio.
Per determinar el nostre intent, correccio o solucio cal primer seleccionar un dels colors i despres
apretar la posicio que es vol determinar, en gris fosc estara marcada la fila que toca emplenar.
Despres de marcar la cadena que volem confirmem el joc respondra, repetim aquest proces fins acabar
la partida. El boto de pausa permet fer una nova partida amb la mateixa configuracio, tornar al
menu inicial i en el cas de codemaker en mode classic guardar.

Vista ranquing: Permet seleccionar la configuracio de la partida i mostrara el ranquing per aquesta.
Amb el boto de menu podtrem tornar al menu inicial.

Vista records: Permet veure tots els records i tornar al menu inicial apretant el boto de menu.

Vista com jugar: Permet veure un text que explica com jugar i tornar al menu inicial apretant el boto menu.
